[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP08]
Quan tâm chăm sóc hết mực à?
Thần hậu.
Chúc mừng nàng
đã sinh hạ hai đứa trẻ.
Hai đứa trẻ?
Đúng vậy.
Là Cẩm Tú
và Côn Luân của chúng ta.
Dừng tay!
Tiên nữ à?
Tiên nữ nào?
Nàng là Thần hậu cao quý của Trung Thiên.
Đừng quên thân phận của mình.
Thân phận?
Nếu người còn nhớ thân phận của mình
sao lại tằng tịu
với tiên nữ không rõ lai lịch
sinh ra đứa trẻ này?
Ta đường đường là nữ nhi Tây Hải,
tuyệt đối không thừa nhận.
Thần hậu.
Khi chúng ta kết làm phu thê
đã từng thề trước Thần Tông,
phải tuân theo thiên đạo,
phải bảo vệ luân thường.
Giờ đây
Cẩm Tú chính là Thiên Đế Tinh.
Nếu nàng làm hại nó
chính là chống lại thiên đạo.
Nàng thực sự cho rằng
nàng quan trọng hơn cả Thiên Đế Tinh sao?
Nếu nàng trái với thiên đạo
ta tuyệt đối không bỏ qua cho nàng.
Thiên đạo?
Đúng vậy.
Người lấy ta vì thiên đạo.
Sinh con cũng vì thiên đạo.
Tất cả những gì bây giờ làm
cũng là vì thiên đạo.
Tình cảm ta dành cho người
không là gì so với thiên đạo,
thì ta cần gì phải cố gắng nữa.
Từ nay về sau,
ta sẽ đoạn tuyệt tình yêu,
suốt đời giữ đạo.
Nếu không quan tâm chăm sóc hết mực
ta sao có thể yên tâm được.
Thần tôn đại nhân.
Hy vọng ngài sẽ luôn bình an.
Yêu tinh Chanh.
Giao Bạc.
Hai người đang ở đâu vậy?
Yêu tinh Chanh.
Hồng Ngưng.
Giao Bạc, yêu tinh Chanh.
- Hồng Ngưng.
Cuối cùng cô cũng trở về rồi.
Rốt cuộc cô đã đi đâu vậy?
Ta tìm cô cực khổ lắm đó.
Hồng Ngưng, cô có phải đã bị bắt không?
Chuyện này dài lắm.
Ta đã lên Tiên Giới rồi!
- Tiên Giới?
Lại bị phạt đuổi xuống rồi.
Gì cơ?
Qua đây ta kể cho hai người nghe.
Đi nào, đi nào.
Ý cô là
lá của ta
tại cung Hoa Triêu
đã được ủ thành rượu ngon hả?
Thần tôn đại nhân rất thích uống.
Ta thật xấu hổ quá đi mất.
Có thế mà đã làm như hay lắm.
Hồng Ngưng.
Trên trời có phải có rất nhiều
thần tiên tỷ tỷ xinh đẹp không?
Có đẹp không?
Rất đẹp luôn đó.
Vậy sao?
Nhưng không xinh bằng ta.
Cũng đúng.
À
trước đây hai người có nói với ta
là ở núi Bạch Châu có một Bạch Trà
tu luyện thành tiên ấy,
còn nhớ không?
Bạch Trà đại tiên ấy à, hắn mới trở về đó.
Vậy hắn ở đâu? Ta muốn đi tìm hắn.
Cô tốt nhất là đừng nên đi thì hơn.
Tại sao?
Thật ra không liên quan đến hắn.
Chỉ là nơi đó hiện giờ không yên ổn.
Các thần tiên và yêu quái đến đó
đều không quay trở lại.
Nguy hiểm vậy sao?
Vậy thì ta càng phải đi tìm hắn.
Ấy, ấy.
Bạch Trà đại tiên có thể
lên Tiên Giới được,
tu vi đó
chúng ta làm sao sánh được.
Có khi
cô đi không những không giúp được gì,
mà còn cản trở người ta đó.
Không được.
Ta nhất định phải đi tìm hắn.
Phụ vương.
Các sứ giả Đông Hải và Bắc Giới
đều đã rời đi rồi.
Chuyện của Trung Thiên ta
bọn họ theo dõi rất sát sao.
Cũng là do các con
vô tình để lộ sơ hở.
Sau này không được tái phạm nữa.
Nhi thần đã biết lỗi.
Bẩm báo!
Việc gì?
Khu vực núi Bạch Châu
gần đây xảy ra nhiều chuyện kỳ lạ.
Nhiều yêu quái mất tích.
Còn có tiên tử
đi ngang qua vườn Bạch Trà
rồi không trở về nữa.
E rằng tộc Bạch Trà sinh lòng bất mãn
đang gây chuyện.
Yêu tộc nhỏ bé
thì làm gì được.
Điều tra thêm đi.
Rõ.
Có ai ở đây không?
Đừng nói là càng sợ gì thì
càng gặp cái đó nhé?
Yêu quái...
Yêu quái sao phải làm khó yêu quái.
Tiểu Bạch?
Hồng Ngưng.
Sao cô lại ở đây?
Ngươi bị làm sao vậy?
Sao lại trông thảm hại thế này?
Đừng lo cho ta vội.
Sao cô cũng xuống đây vậy?
Có phải ta liên lụy đến cô rồi không?
Không phải, không phải, không phải đâu.
Là Thần tôn đại nhân
cho phép ta xuống núi Bạch Châu tu hành.
Ngươi còn chưa kể cho ta nghe nữa.
Sao ngươi lại thành ra thế này?
Có lẽ trên đời này
không còn chỗ nào cho ta dung thân nữa.
Ở trên trời không có được
sự quan tâm giúp đỡ,
ở đây cũng như vậy.
Sao ngươi lại nghĩ như vậy?
Ngươi đừng nghĩ thế nữa.
Ngươi còn có ta mà.
Ngươi còn rất nhiều bạn tốt nữa mà.
Hơn nữa
sắp đến lễ hội hoa đăng rồi đó.
Chúng ta nên vui vẻ mới đúng.
À.
Ngươi có nghe nói có
mấy chuyện kỳ lạ không?
Dạo này chỗ này hình như
không được yên ổn.
Nhiều yêu quái và thần tiên đều biến mất.
Không… không có.
Thật sao?
Hồng Ngưng, ta còn có việc,
phải đi trước đây.
Chúng ta gặp nhau ở lễ hội hoa đăng nhé!
Vậy thì…
Ngươi nhớ cẩn thận đấy!
Cô ấy là người bạn thân nhất của ta.
Cô không được làm tổn thương cô ấy.
Tổn thương sao?
Ta chỉ muốn để nữ tử trên thế gian
đều phải trải qua những gì
ta từng nếm trải mà thôi.
Thủy Tiên.
Hồng Ngưng.
Cô lại đang rèn luyện sức khoẻ à?
Chúng ta đợi cô lâu lắm rồi đó.
Đừng nói là
đêm qua cô không ngủ đấy nhé?
Ta chỉ dậy sớm hơn ngươi
có một canh giờ thôi.
Không ngờ đã mấy ngày liên tiếp rồi,
sâu lười của núi Bạch Châu
đã đổi tính rồi.
Ta không phải sâu lười.
Kia mới đúng.
Đến giờ vẫn chưa dậy kìa.
Nhưng cô không…
Xin lỗi nhé.
Tối qua ta uống hơi nhiều.
Nhưng ta gọi đây là
sâu dậy sớm thì bị chim ăn mất.
Tránh đòn,
chờ địch mệt rồi phản công.
Tránh đòn thì
vẫn sẽ bị ăn mất thôi.
Dù sao ta cũng đã quyết định rồi.
Chăm chỉ tu luyện.
Không được lười biếng.
Đây là lần đầu tiên ta nghe nói
yêu quái tu luyện bằng cách chạy bộ đó.
Hồng Ngưng.
Cô đã làm gì ở trên trời vậy?
Có phải cô lên nhầm nơi rồi không?
Dù sao ta cũng đã lập
kế hoạch chi tiết rồi.
Rèn luyện thân thể trước, sau đó tu luyện.
Không ngờ một chuyến đi Trung Thiên
lại khiến người ta thay da đổi thịt thật.
Tất cả đều là nhờ
sức mạnh mà Thần tôn đại nhân
đã ban cho ta.
Ngài ấy sẽ cho ta sức mạnh.
[Không biết]
[cô ấy tu luyện thế nào rồi.]
Chừng này sách chắc là đủ rồi nhỉ?
Đủ để học trong mấy ngày liền.
Nói là sẽ giám sát ta,
sao chẳng thấy bóng dáng đâu cả?
[Tại sao ta lại cứ luôn
lo lắng cho cô ấy vậy?]
[Để ta xem sách viết thế nào.]
"Khảo Cứu Lịch Sử Tình Cảm
Giữa Tiên Và Yêu".
"Khảo Cứu Lịch Sử Tình Cảm Giữa
Tiên Và Người Phàm".
Cúc tiên quan này
suốt ngày
chỉ viết mấy thứ linh tinh vớ vẩn.
[Chương đầu tiên]
[Từ khi Nghiêu Thiên xưng đế,]
[thân phận và cấp bậc giữa
tiên, yêu và người]
[càng ngày càng phân biệt rõ ràng.]
[Nhưng tình cảm là cội nguồn vạn vật.]
[Thần tiên cũng có tình cảm.]
[Chuyện ly kỳ thú vị nhiều không kể xiết.]
[Tiên hữu.]
[Nếu hữu duyên lật đến trang này]
[ngươi chắc hẳn đã nảy sinh]
[nghi hoặc về tình cảm.]
[Nếu xuất hiện các dấu hiệu sau]
[thì chứng tỏ tiên hữu]
[e là đã rơi vào lưới tình rồi.]
[Thứ nhất,]
[một ngày không gặp, dài tựa ba thu.]
[Thứ hai,]
[bồn chồn bất an, đứng ngồi không yên.]
[Thứ ba,]
[tâm trạng thất thường,
buồn vui đan xen.]
[Thứ tư,]
[suy nghĩ lung tung, nghi ngờ linh tinh.]
[Thứ năm,]
[người trong cuộc u mê,
yêu mà không hay biết.]
Chẳng có dấu hiệu nào cả.
[Huynh.]
[Mau nếm thử rượu ta mang cho huynh này.]
Sao thế này?
Sao huynh lại có vẻ chột dạ vậy?
Có hả?
Trong đó làm gì có trà.
Huynh đang uống cái gì vậy?
Ta
dạo này tìm đâu cũng không thấy huynh.
Đoán chắc là huynh không vui,
nên đến đây cùng huynh luyện tửu lượng.
Điều 82 trong thiên quy Trung Thiên,
"Cấm trộm cắp."
Mau mang trả lại
cho Thái Nhất chân nhân đi.
Huynh.
Ta… ta… mắt của ta…
Huynh, huynh đi đâu vậy?
Thần tôn đại nhân.
[Thần tôn đại nhân.]
Ngài đang làm gì đấy?
[Ngài đang làm gì đấy?]
Ngài có nhớ ta không?
[Ngài có nhớ ta không?]
Ta rất nhớ ngài.
[Ta rất nhớ ngài.]
Chăm chỉ tu luyện thôi.
Không được phân tâm.
[Chăm chỉ tu luyện thôi.
Không được phân tâm.]
[Chăm chỉ tu luyện.
[Pháp thuật của ta
sắp không khống chế nổi]
[luồng sức mạnh trong cơ thể nó rồi.]
[Phải mau chóng tìm ra cách kiềm chế.]
Nào! Trẻ con không được uống rượu.
Nào nào, rót rượu.
Hồng Ngưng tới rồi.
Đây là rượu ta tự tay ủ đó.
Ngon lắm, tới đây nào.
Xin chào mọi người.
Hồng Ngưng, Hồng Ngưng.
Qua bên này.
Rót rượu.
Hồng Ngưng, là ta.
Còn nhớ ta không?
Ta là Lục Trà.
Họ hàng xa của cô đó.
Lục Trà?
Gì mà họ hàng xa chứ.
Ngươi mà cũng đòi là họ hàng à?
Bọn họ cùng họ sao?
Là cái kẻ bắt quàng làm họ đó.
Ta kể chuyện cho mọi người nghe nhé.
Nhìn kìa.
Phía Đông có một đám mây rất đẹp.
Đám mây đó
mặc dù các ngươi nhìn không rõ
nhưng trên đó ấy
chính là cung Hoa Triêu.
Trước cửa cung Hoa Triêu
có một người canh gác mặc đồ màu vàng đất.
Người canh gác đó
tên là Cúc tiên quan.
Đừng tưởng ông ấy chỉ biết canh cửa nhé,
ông ấy còn ghi chép được
rất nhiều rất nhiều chuyện.
- Hay!
Ông ấy còn biết viết chữ nữa đó.
Biết viết chữ.
Hồng Ngưng, kể thêm vài chuyện nữa đi.
Kể thêm vài chuyện đi mà.
Kể vài chuyện đi.
Bạch Trà cũng từng lên trời đó.
Để ta gọi hắn kể cho mọi người nghe.
Tiểu Bạch, lại đây nào.
Ngại gì chứ, lại đây kể đi mà.
Bạch Trà mà kể được sao?
Kể cho chúng ta nghe đi mà.
Kể đi, kể đi.
Kể cho mọi người nghe đi.
Ta...
Hồng Ngưng.
Trái cây ở Trung Thiên
có phải quả nào cũng to và ngọt không?
Trái cây ở Trung Thiên cực kỳ ngon.
Quả nào cũng vừa to vừa ngọt.
Và loại nào cũng rất ngon.
Hồng Ngưng.
Thần tiên Trung Thiên
ăn hoa quả, uống sương,
không vướng bụi trần à?
Thay vì nói thần tiên Trung Thiên
không vướng bụi trần,
chi bằng nói...
Bạch Trà.
Trên trời chẳng có gì ngon.
Rượu mà Hồng Ngưng
gây chấn động cung Hoa Triêu
là của ta đó.
Uống ngon cực kỳ luôn.
Thần tiên có ăn trẻ con không?
Đó đều chỉ là tin đồn thôi.
Có muốn nếm thử không?
Ta từng tự tay
làm bánh hoa tươi trên trời,
đều dâng hết cho Thần tôn đại nhân rồi.
À đúng rồi.
Trên trời còn có rất nhiều,
rất nhiều tiểu tiên nữ,
ai nấy đều rất xinh đẹp.
Đi đây.
Tạm biệt.
- Tạm biệt.
Tạm biệt nhé.
Đi thôi, các con, đi nào.
Thật là nở mày nở mặt quá.
Hồng Ngưng.
Lần này núi chúng ta tổ chức
lễ hội hoa đăng
đều nhờ vào câu chuyện của cô thu hút đấy.
May mà có cô đó.
Yên tâm đi.
Sau này ta sẽ đến giúp cô mỗi ngày.
Tu luyện xong sẽ đến phụ giúp mọi người.
Tiểu Bạch.
Hồi nãy mọi người nói
muốn chúng ta đến kể chuyện cho họ nghe
ở lễ hội hoa đăng.
Ta không đi đâu.
Lễ hội hoa đăng
ta chỉ mong có hai chúng ta với nhau thôi.
Được chứ.
Vậy hẹn vậy nhé.
Hồng Ngưng.
Không được lười biếng,
mau lại đây giúp đi.
Đến ngay đây.
Ta qua đó trước đây.
Được.
Lau sạch cái này đi.
Với cả cái này nữa.
Được.
Bái kiến Thần tôn đại nhân.
Thiên nữ tìm ta?
Hội Yến Trì sắp đến gần.
Ta theo phụ vương đến đây.
Ta biết
Thần tôn đại nhân đang
chuẩn bị hội Yến Trì
nên ta đặc biệt tới đây
xem có việc gì cần giúp đỡ không.
Thiên nữ là khách.
Khách sáo quá rồi.
Thần tôn đại nhân
không cần khách khí với ta.
Thần tôn đại nhân.
Có một việc ta xin mạo muội hỏi ngài.
Thiên nữ cứ nói.
Gần đây ở cung Hoa Triêu có tin đồn là
ngài đặc biệt quan tâm tới
yêu hoa Hồng Trà.
Thậm chí còn nhiều lần
ra tay bảo vệ cô ấy.
Huynh.
Sao cô lại ở đây nữa vậy?
Ngày nào cũng chạy tới chỗ anh ta.
Côn Luân quân chẳng phải cũng thế sao?
Đã được lệnh quay về Trung Thiên rồi,
mà ngày nào cũng chạy tới đây,
ra thể thống gì.
Ta tới chỗ của anh trai ta
là chuyện bình thường.
Còn cô thì sao?
Ta...
Tìm ta có việc gì?
Không có gì.
Thần tôn đại nhân.
Côn Luân quân.
Thiên nữ.
Đế quân cho mời ba vị.
- Nhi thần bái kiến phụ vương, mẫu hậu.
Bái kiến Đế quân, Thần hậu.
Thiên nữ,
cô từ Bắc Giới xa xôi tới đây,
cô vất vả rồi.
Đế quân xin chớ khách khí,
Trung Thiên đã giao trách nhiệm,
Bắc Giới không từ nan.
Cẩm Tú.
Con phải chăm sóc Thiên nữ cho tốt.
Vâng.
Lần này gọi ba con tới
là muốn giao cho ba con
cùng thương thảo vấn đề
chuẩn bị cho hội Yến Trì.
Trước nay, hội Yến Trì
luôn là dịp để Thiên giới chung vui.
Phải để cho chúng tiên thấy được
sự thịnh vượng của Trung Thiên chúng ta.
Trước nay đều do ta và Đế quân
đích thân tổ chức.
Giờ đã giao cho các con,
phải chuẩn bị cho chu đáo.
Xin tuân theo thánh chỉ,
không dám chậm trễ.
Thiên nữ thông minh lanh lợi,
ta rất yên tâm.
Đa tạ Thần hậu.
Khởi bẩm phụ vương, mẫu hậu.
Nhi thần có chuyện muốn thỉnh cầu.
Nói đi.
Nhi thần hy vọng hội Yến Trì lần này
hãy để em trai và Thiên nữ cùng tổ chức.
Tại sao?
Công việc Thần phạt không thể chậm trễ,
cung Hoa Triêu lại nhiều việc như vậy,
nhi thần chỉ e khó mà toàn tâm toàn ý
lo chuẩn bị cho hội Yến Trì lần này.
Em trai có công canh giữ Tửu Viên,
tính tình cũng đã trầm hơn nhiều.
Để đệ ấy đứng ra tổ chức là hợp lý nhất.
Tính tình trầm lắng à?
Chỉ sợ nó sẽ cho mồi lửa
đốt sạch hội Yến Trì thì có.
Công tác chuẩn bị lần này
có thể giúp Côn Luân tu luyện.
Hơn nữa còn có Thiên nữ,
nhất định có thể
giúp đệ ấy hoàn thành tốt.
Cứ làm như con nói đi.
Vâng.
[Sao lại không được chứ?]
Đâu phải vì cô là Thiên nữ
nên cô đúng đâu.
Cô dẹp ngay cái suy nghĩ cổ hủ đi.
Hội Yến Trì là hội lớn của Thiên giới,
lại dựng võ đài để tiến hành thi thố.
Ngài nghĩ cái gì vậy hả?
Khoan nói ta có đồng ý hay không,
ngài nghĩ Thiên đế có đồng ý không?
Thương thảo
nghĩa là mọi người đưa ra ý kiến của mình.
Cô đừng có chụp mũ được không hả?
Thương thảo là đưa ra ý kiến hợp lý,
chứ không phải nói tào lao.
Côn Luân quân.
Ngài rốt cuộc có hiểu
hội Yến Trì là gì không?
Là gì?
Có phải sẽ tổ chức hội Yến Trì
theo cách của ta không?
"Tất nhiên là làm theo ý kiến của cô rồi."
Cô tưởng ta sẽ nói vậy à?
Ngài lừa ta!
Dám dùng mấy thuật dụ dỗ cỏn con ấy
với ta sao?
Cô hơi tự tin quá rồi đó.
Ngài...
Hội Yến Trì lần này
là do hai người cùng nhau tổ chức.
Hai người hãy thuyết phục đối phương,
tự quyết định kế hoạch đi.
Ta còn có việc bận, cáo lỗi nhé.
Dùng lời nói...
Thì chi bằng...
Dùng hành động!
Hồng Ngưng.
Cô xem này.
Cô tu luyện cả ngày đã mệt thế rồi,
còn giúp bọn ta làm thiệp yêu nữa.
Vất vả cho cô quá.
Có gì đâu.
Lễ hội hoa đăng trước đây
toàn do cô lo hết.
Lẽ ra ta phải đến giúp từ lâu rồi.
Lần này ở núi Bạch Châu,
có bao nhiêu là yêu quái trên núi
nghe được câu chuyện của cô,
đòi đến gặp cô đấy.
Giờ cô là nhân vật triển vọng nhất
núi Bạch Châu chúng ta rồi.
Bọn ta cũng được thơm lây đó.
Thật à?
Nếu Thần tôn đại nhân
đến tham gia lễ hội hoa đăng được
thì hay quá.
Không thể nào.
Ngài ấy là Thần phạt,
chuyên đi bắt yêu quái.
Dù cô và ngài ấy có quan hệ tốt mấy
cũng không thể đến núi Bạch Châu được.
Ngài ấy mà tới núi Bạch Châu,
thì chúng ta sẽ bị dọa chạy mất.
Hơn nữa,
ngày chúng ta tổ chức lễ hội hoa đăng
thì thần tiên trên trời
cũng đang mở hội Yến Trì đó.
Hội Yến Trì?
Thần tiên mở hội Yến Trì,
chúng ta chơi hội hoa đăng,
không đụng chạm nhau.
Hồng Ngưng.
Ta đi phát thiệp yêu đây.
Ngươi bảo ta lên Tiên Giới
báo tin cho ngươi à?
Ngươi là do đích thân
Thần tôn đại nhân biến ra,
chắc chắn ngươi biết ngài ấy ở đâu.
Nhưng giờ ta cũng là yêu quái,
nếu xông vào Thiên giới...
Ngươi đâu phải yêu quái.
Ngươi còn chẳng có nội đan mà.
Thế ta là gì?
Ngươi cùng lắm là một trang giấy,
một trang giấy có thể bay lên trời.
Thôi được.
Đây là thuật chế ngự gió thượng thừa nhất.
Hội Yến Trì ngày mai
sẽ không có một gợn sóng.
Hy vọng ngài đừng có gây họa.
Đi, qua bên kia xem.
Cứ chờ mà xem.
Côn Luân quân.
Mật hoa Tuyết Nhung?
Côn Luân quân,
Thiên nữ ban nãy đã dặn dò
mai là ngày đặc biệt,
không được xảy ra sơ suất,
đã nhắc nhở ngài phải tỉnh táo ạ.
Cô ta bảo cô trông chừng ta sao?
Thiên nữ đã dặn dò
toàn bộ các tiên nga rồi.
Thần tôn đại nhân.
Thiên đế có lệnh
cho chúng ta tới núi Bạch Châu
giải quyết vấn đề tiên yêu mất tích,
không được cản trở hội Yến Trì.
Thần tôn đại nhân còn dặn dò gì ạ?
Ta sẽ đích thân đi một chuyến.
Dạ.
Xin chào.
Xin hỏi cô có từng gặp Bạch Trà không?
Có từng gặp hoa yêu Bạch Trà chưa?
[Cuối cùng cô cũng tới rồi.]
[Hồng Trà.]
[Mà không,]
[cô sắp trở thành Thủy Tiên rồi.]
Cô là ai? Muốn làm gì hả?
[Đây là ảo ảnh?]
[Không xong rồi!]
[Hồng Ngưng!]
Thần tôn đại nhân, lâu rồi không gặp.
Thủy Tiên.
Cô từng phạm thiên quy,
bị phạt biến thành yêu quái,
lại không biết hối cải, còn tạo ra ảo ảnh
để nhốt người vô tội vào quá khứ của cô.
Ta ra lệnh cho cô thả họ ngay.
Bất kỳ kẻ nào lọt vào ảo ảnh của ta
nếu không sống hết đời
theo quy định ta đặt ra
thì sẽ không thoát ra được.
Nếu Thần tôn đại nhân muốn cứu,
thì hãy đích thân
vào ảo ảnh của ta mà cứu đi.
[Ngàn năm trước,]
[Thủy Tiên tiên sứ của cung Hoa Triêu]
[do bị phạm vào thần cân lúc độ kiếp,]
[ngoài ý muốn bị lạc vào nhân gian,]
[không rõ tung tích.]
[Đây là đâu?]
Đóa cuối cùng rồi.
Cuốc xong đám này là xong việc.
[Đừng chặt, đừng chặt ta mà!]
Đợi đã.
Để lại cây thủy tiên đó đi.
Công tử,
nếu không nhổ hết,
sau này khó trồng vườn hoa mới lắm đấy.
Tạm không trồng hoa nữa.
Sau vườn đã bày tiệc rượu thiết đãi,
tiền công tính riêng.
Đa tạ công tử!
Vậy chúng ta đi trước đây.
[May quá.]
[Người này là ai thế?]
[Tại sao lại cứu ta?]
Hoa nở đẹp thế này,
vứt đi thì tiếc quá.
[Người phàm này trông thật thanh tú.]
Lẽ nào
ngươi biết ta định làm gì sao?
Công tử!
Sở gia lại sai người tới làm mai rồi.
Từ chối đi.
Chuyện này...
Hôm nay lạ lùng quá.
Không có gió mà hoa vẫn lung lay.
Mai lão nô sẽ tới miếu
nhờ sư phụ đến đây xem thử.
Sợ gì chứ?
Có một tiểu yêu quái bầu bạn
không phải tốt hơn sao?
Cái chốn quái gì thế này,
chẳng có lấy một ngụm nước.
Đứng lại.
Cuối cùng cô cũng xuất hiện rồi.
Hóa ra là huynh chưa ngủ sao?
Huynh lừa ta.
Hóa ra là một tiểu yêu quái.
Ta không phải tiểu yêu quái.
Ta là Thủy Tiên tiên sứ.
Ta thấy cô giống kẻ lừa đảo thì có.
Ta không lừa huynh đâu.
Ta hạ phàm lịch kiếp, bị thương ở bản thể,
muốn ở nhờ đây vài hôm thôi.
Được.
Nói thế thôi mà huynh đã tin à?
Lỡ ta thực sự là yêu quái nào đó,
huynh không sợ sao?
Là tiên hay yêu thì đã sao?
Có khác biệt gì với người phàm như ta?
Ở lại thì được,
nhưng phải đồng ý với
mấy điều kiện của ta,
Tiểu Thủy Tiên.
Điều kiện gì?
Khế ước bán thân?
Ấn dấu vân tay đi.
Ấn dấu vân tay xong
là cô có thể ở lại.
Ta chỉ ở tạm có mấy ngày,
sao phải ký giấy bán thân?
Thần tiên các người toàn sống trăm tuổi,
nhưng ta chỉ là một kẻ phàm.
Ký vào cũng đâu ảnh hưởng gì.
Nhưng nếu cô không ký...
Thì sẽ thế nào?
Sẽ chết.
Đợi cô biến thành bản thể xong,
ta sẽ bảo quản gia mang vào bếp
nghiên cứu món ăn mới.
Cô cũng có thể bỏ trốn,
nhưng mà,
cả cái Phúc Lâm trấn này
chỉ có nhà của ta
có nguồn nước cho cô tu luyện.
Cô cũng có thể tới mấy trấn khác,
nhưng chỉ e là chưa kịp tìm thấy
thì cô đã chết khô rồi.
Huynh...
Xong rồi.
Ta còn chưa biết huynh tên là gì.
Đoàn Phỉ.
Đoàn Phỉ?
Ký xong khế ước này,
từ nay về sau
cô phải bưng trà rót nước,
kề cạnh phục vụ ta,
ngày ngày nở hoa cho ta,
cùng ta tâm sự.
Thân tâm của cô
đều thuộc về ta.
Huynh vẫn muốn ăn ta sao?
Không ăn.
Ta muốn cô ngày nào cũng nhớ ta.
Ngày ngày à?
Thần tiên bọn ta sống lâu lắm.
Thế thì sao?
Còn ta chỉ có mấy mươi năm ngắn ngủi.
Cô không thiệt đâu.
Thế ý của huynh là
ngày nào ta cũng phải nhớ huynh,
nhớ tới khi huynh chết?
Đúng thế.
Được thôi.
Vậy ta đi ngủ đây.
Đợi đã.
Dỗ ta ngủ trước đã.
Dỗ thế nào?
Đàn một khúc nhạc đi.
Ta không biết đàn.
Uống với ta một ly được chứ?
Thần tiên hạ giới không được uống rượu.
Thế cô phải biết kể chuyện chứ hả?
Thôi cô đi đi.
Kể chuyện nhé.
Kể đi.
Ta vốn là Thủy Tiên tiên sứ trên trời,
từ nhỏ lớn lên ở cung Hoa Triêu.
Cung Hoa Triêu
là nơi quản lý vận mệnh của các loài hoa.
Ở đó quy định nghiêm ngặt,
cho nên ta chưa từng xuống hạ giới,
cũng chưa từng tiếp xúc với con người.
Huynh là người phàm đầu tiên ta quen.
Ở trong cung Hoa Triêu...
Anh trai ta không có ở đây à?
Thế huynh ấy đi đâu rồi?
Hai người các ngươi,
đứng gác cổng mấy trăm năm rồi,
mà hỏi gì cũng không biết.
Thật là.
Mở cửa.
Được lắm.
Huynh ơi!
Coi như ngươi may mắn.
[Chỗ này chán quá.]
[Chẳng có gì thú vị cả.]
Thần tôn...
Tham kiến Côn Luân quân.
Sao ngài lại đứng chờ ở đây?
Nói đi, chuyện gì?
Thiên nữ của Bắc Giới
xin gặp Thần tôn đại nhân,
đang đứng chờ bên ngoài.
Tiểu tiên sẽ đi từ chối.
Đợi đã.
Cô cho cô ta vào đây.
Vâng.
Đừng có nói ta nói đấy.
Tham kiến Thần tôn đại nhân.
Thiên nữ không có việc gì
thì quay về đi.
Thần tôn đại nhân,
ngài không khỏe sao?
À...
Uống trà bị bỏng họng,
không sao.
Lần trước Thần tôn đại nhân nói
thích mật hoa Tuyết Nhung của Bắc Giới.
Lần này ta tiện đường
nên mang tới một ít.
Thiên nữ thích ta đến thế à?
Sao lần nào cũng
mang bao nhiêu thứ ngon vậy?
Mật này có thể làm dịu cổ họng.
Hay giờ ngài dùng luôn nhé?
Không cần đâu.
Mật này là chính tay ta làm đó,
nếu ngài không uống...
Thì ta sẽ không đi.
Thế...
Thế thì uống.
Cô dám lừa ta!
Treo đầu dê bán thịt chó,
chiêu này của cô dở tệ!
Trò này của ngài cũng dở tệ.
Ngài không lo đi giám sát
việc chuẩn bị cho hội Yến Trì,
chạy tới đây trốn việc.
Không được sao?
Cả cái Thiên giới này đều biết
toàn bộ cung điện của Cẩm Tú
đều có chỗ cho Côn Luân quân ta.
Ta về nhà nghỉ ngơi chứ trốn việc gì?
Còn cô ấy,
khi không chạy tới chỗ của anh trai ta,
ra cái thể thống gì.
Cô tưởng cô là Thần hậu thật đấy à?
Liên quan gì tới ngài?
Ngài khỏi lo.
Chuyện ngài cứu sống một tiểu yêu
đã lan truyền khắp Tiên Giới rồi.
Ta đây ở tận Bắc Giới
còn thấy xấu hổ thay ngài đấy.
Thế thì sao chứ?
Đó vốn là do ta làm,
hắn cũng không có tội.
Hơn nữa,
cô có phải là Thần hậu của ta đâu,
lo lắm chuyện thế làm gì?
Những lời trái với thiên đạo như thế
không được nói nữa.
[Bẩm Côn Luân quân,]
[Cẩm Tú thần quân bị nhốt ở
ảo ảnh Thủy Tiên trên núi Bạch Châu rồi.]
Cẩm Tú bị mắc kẹt rồi!
[Đợi đã, ngài đi đâu thế!]
Cẩm Tú!
[Đứng lại!]
Lục Dao, nơi này nguy hiểm lắm.
Cô mau quay về đi.
Đoàn Lang.
Cô trúng ma thuật Thủy Tiên rồi.
Vì sao huynh không đợi ta?
Ta đợi cô làm cái gì hả?
Ta tới cứu anh trai ta mà.
Cô đừng để ma thuật Thủy Tiên mê muội nữa.
Huynh không được quên ta mới phải.
Huynh không được quên ta.
[Ta đã đóng hơi thở của cô.]
[Cô sẽ không bị mê hoặc nữa.]
[Nơi này quá kỳ lạ,]
[phải đi xem thế nào rồi tính.]